(عبء العمل على المكاتب القضائية الثلاثة
لا ينتهي،)
(ومع ذلك، نعاني دائماً من نقص في الأيدي العاملة).
(بعد تذكير صاحب السمو،)
(أدركت ذلك)
(بإشراك المزيد من الأطباء الشرعيين المهرة)
(هو السبيل الوحيد للمضي قدماً).
(لكن الأطباء الشرعيين الجيدين نادرون،)
(ومعظم الناس يرونني
فقط كزوجة الأميرة،)
(لذا فإن القليلين مستعدون للانضمام.)
(تقنية احترافية. إجراء واضح.
ملاحظة دقيقة. حكم دقيق.)
(لم أتوقع أبداً
أن تكون مهارات يو تشين آن في الطب الشرعي بهذه الجودة.)
(يرغب في اتخاذ تشو تشو
مرشداً له،)
(ومع ذلك فهو ابن ملك نانتشاو)
(تم إخفاؤها عمداً.)
(هذا ليس بالأمر
الذي يجب الاستهانة به.)
♪انطلق في رحلة وداع
دون أن تقول وداعاً♪
♪ ابنِ جسراً بين الحياة والموت ♪
♪استمعوا إلى إعلانٍ صامت♪
♪اكسر الأقنعة، واكشف الأوهام♪
♪حياة عابرة وأوهام♪
♪السطح يخفي دائماً♪
♪افصل بين السبب والنتيجة♪
♪مسار ملتوٍ، صعوداً وهبوطاً♪
♪ابحث عن الطريق وسط المجهول الضبابي♪
♪كتابة النسيان بشفرة حادة♪
♪مهما بعدت المسافة، أنظر إلى النور♪
♪لا أخشى الأراضي الوعرة، أواصل المسير♪
♪لرؤية أمواج العالم
مرة أخرى♪
♪الحقيقة الأعمق مدفونة، لكنها تنمو♪
♪حتى يتم تحريرها♪
=المحقق الإمبراطوري الموسم الثاني=
(مقتبس من رواية زوجة الشرطي لـ Idle Girl)
(هذه القصة خيالية تماماً.)
=الحلقة 6=
لكن بصراحة،
الرسم البياني ثمين للغاية.
أرجو أن تسامحني لعدم إعارته.
إذا كان ذا قيمة حقيقية،
فلماذا عرضته من تلقاء نفسك؟
كشرط لدخول
المناصب القضائية الثلاثة؟
إنها ليست عملية تبادل،
يا قائدية الأمير آن.
إذا قبلتني الأميرة آن، قائدة المقاطعة، كتلميذ لها،
ثم نصبح مرشدين وتلاميذ.
من المناسب
لها أن تنظر إلى الرسم البياني.
أتساءل عما إذا كنت
سوف يحقق لي هذه الأمنية
للتعلم.
لكنك من ذوي المكانة النبيلة،
لذا لا يمكنني اتخاذ هذا القرار بمفردي.
إلا إذا...
إلا إذا صدر مرسوم إمبراطوري.
قيادة الأمير آن.
هل اعتدت على الحياة
في العاصمة هذه الأيام؟
إذا كنت تفتقر إلى أي شيء،
يمكنك التحدث إلى وزارة الطقوس.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
تزدهر مملكة تانغ العظيمة.
ومواهبها كثيرة.
كلما رأيت أكثر،
كلما أدركت ذلك أكثر
كم كنتُ سطحياً في الماضي.
جيد جدا.
أتمنى لك أيضاً أن تتعلم جيداً
وإعادة ثقافة أسرة تانغ العظيمة
إلى نانتشاو.
جلالة الملك،
لدي طلب واحد.
هيا.
لطالما سمعت ذلك
تحمل الأميرة القرينة آن
لقب الطبيب الشرعي الإمبراطوري.
أرغب في الالتحاق بالدوائر القضائية الثلاث
والدراسة على يدها.
قد لا تعلم جلالتكم هذا،
لكنني ولدت من أصل متواضع.
عندما كنت صغيراً، تعرضت للخطر ذات مرة
وأنقذني أحدهم.
ومنذ ذلك الحين،
أصبحت مفتونًا
بفضل عمل محققي الوفيات.
أثناء وجودي في نانتشاو،
لقد تعلمت بعض مهارات الطب الشرعي.
لدي أيضاً
أسبابي الخاصة.
في طريقي إلى العاصمة،
لقد تعرضت للهجوم عدة مرات.
شخص ما أراد موتي،
لقد نجوت.
قيادة الأمير آن
والأميرة القرينة آن
أنقذت حياتي.
أثق بهم ثقة عميقة
وأشعر بالقرب منهم.
قيادة الأمير آن،
يتمنى الأمير الثاني حقاً
للعمل مع المكاتب القضائية الثلاثة.
ماذا تعتقد؟
ثم،
سأبذل قصارى جهدي.
بما أن الأمير الثاني
صريح وصادق،
لا تخلو المناصب القضائية الثلاثة
من الكرم.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
شكراً لك، قائدية الأمير آن.
الأمير الثاني.
ربما أنا
انظر إلى الرسم البياني الآن؟
بالطبع.
لم أريك إياه فقط لأنني
كنت أرغب في دخول المكتب.
كان ذلك الملاذ الأخير.
أيها الأمير القائد آن، أرجو أن تسامحني.
لا بأس.
أقف وحيداً في تشانغآن.
كنت ترغب في رؤية الرسم البياني،
لكنك لم تستخدم قوتك
لإجباري ولو لمرة واحدة.
هذا هو سلوك
الرجل النبيل الحقيقي.
أنا أعتذر
بسبب حيلتي التافهة.
توقف عن العبوس.
حاجباكِ متدليان.
لقد كنتِ قلقة أكثر من اللازم.
ما الذي يزعجك إلى هذا الحد؟
ينضم يو تشينآن إلى
المكاتب القضائية الثلاثة.
ماذا؟
ألم تقل
إن لديه هوية حساسة؟
تم الاتفاق على ذلك
مع جلالته.
يرغب يو تشين آن في الالتحاق بالمكتب
ودراسة عمل الطبيب الشرعي.
هذا يضعك في موقف صعب.
هذا صحيح بالفعل.
تشين يوان
الأمر واضح
وذو قلب نقي،
لكن لا يجب الاستهانة به.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
أولاً،
منذ وصولها إلى تانغ العظمى،
لقد مرّ بمخاطر،
ومع ذلك، يبدو دائماً ضعيفاً.
لا يوجد فيه
ما يجعل الناس حذرين.
محكم الإغلاق تماماً.
لكن نانتشاو لها طموحاتها.
هل سيرسلون رجلاً كهذا؟
كمبعوث لهم؟
ثانية،
رغم ذلك
لقد ولد في أسرة فقيرة،
مكانته نبيلة.
والآن هذا الأمر يخص
كلاً من عهد أسرة تانغ العظمى وعهد نانتشاو.
لا يمكننا أن نتعامل معه
باستخفاف ولا بقسوة.
يجب علينا أن نحذر منه،
ولكن يجب علينا أيضاً أن نحميه.
هذا ما يجعل الأمر صعباً للغاية.
أنت على حق.
نقدم لكم مطعم تشينان
يشبه الأمر دعوته إلى فخ.
لكن إذا أسأنا استخدامه،
بل ربما نكون بذلك نسمح بدخول ذئب.
يجب ألا نتصرف بتهور.
أفهم.
ما الذي تفهمه؟
جلالتكم تعني
أن يو تشينآن قد وقع
بالفعل في الفخ.
كل ما تبقى
يتمثل الأمر في المراقبة بهدوء
ورؤية ما سيحدث.
حسنًا.
فهمت قصدك.
سأساعدك في مراقبته.
بصرف النظر عن واجبات الطبيب الشرعي،
لن أنطق بكلمة واحدة.
لن أسبب لك أي متاعب.
كان الأجدر بك أن تراقبني بدلاً من ذلك.
أنا أتحدث بجدية.
أعتذر.
لتصحيح الخطأ،
لدي هدية لك.
(مخطط تشريحي للعظام والأعضاء)
جدول؟
هذا...
هذا اعتذاري.
لقد نسختها بنفسي بعد ظهر اليوم.
لديكِ حقاً موهبة في التعامل مع الأمور.
لكن بشرط واحد.
يجب أن تتناول العشاء معي الليلة.
عن ماذا تتحدث؟
حتى بدون هذا الرسم البياني،
سأظل أرغب في تناول العشاء معك.
هذا أمرٌ رائع.
لم أنظر عن كثب في المرة الماضية.
هذا جسم بشري كامل،
تم تفكيكه ورسمه قطعة قطعة.
أليست هذه جثة؟
ما المميز فيه؟
نعم،
إنه جميل.
ألطف مني؟
مم.
لا يدوم الأمر أبداً
إذا اعتمد المرء على الجمال فقط، أليس كذلك؟
قلتَ لي سابقاً
إنني الأجمل.
الآن يتفوق عليّ شخص آخر.
لا يوجد أحد آخر.
أنا معك.
لن أنظر إلى أي شخص آخر.
بخير.
كفى من هذا التملق الفارغ.
حتى لو كنتُ بتلك الجودة،
لماذا لا يمكنني المقارنة بجثة؟
كيف يمكنك مقارنة نفسك بذلك؟
الأمر مكتوب على الورق،
لكنك على قيد الحياة.
لذا فإن ميزتي الوحيدة عليه هي تفوقي عليه.
هل هذا يعني أنني لست ميتاً؟
بالطبع لا.
ينظر.
هذا الأنف مقارنة بأنفك...
العيون مقارنة بعيونك...
الفم...
صاحب السمو،
الطريقة الوحيدة لتجاوز ذلك
هذا يعني أنك لست ميتاً.
لا، لم يكن هذا ما قصدته.
أعني،
تبدو عيناك أكثر حيوية بالتأكيد.
لكن
الشكل والميزات في هذا الرسم البياني
إنها تشبه إلى حد كبير ما لديك.
تشو تشو.
هل تقول
أن كل جزء في هذا المخطط
هل يأتي من نفس الشخص
، وهذا الشخص يشبهني كثيراً؟
العضلات الموضحة في هذا الرسم البياني
يناسب تمامًا
فوق العظام.
القلب والرئتان والأعضاء الأخرى
يناسب تمامًا
داخل اللحم والعظام.
هذا ليس خليطاً
من أجسام مختلفة.
يبدو الأمر أشبه بـ
تم تشريح شخص واحد وهو على قيد الحياة.
إذن تقصد،
ظاهرياً، يبدو الأمر مشابهاً لي.
لكن تحت الجلد،
الأمر غير معروف.
بالضبط.
إلا في يوم من الأيام
أنا شخصياً سأقوم بفتح بطنك.
هيا نأكل.
حسنًا.
(ثلاثة مكاتب قضائية)
الأمير الثاني؟
تحية طيبة، أيها المرشد.
لماذا ترتدين هذا الزي؟
ألا يقول سكان السهول الوسطى
إنه ينبغي على المرء اتباع العادات المحلية؟
جئت إلى هنا للدراسة.
بالطبع يجب أن أرتدي ملابس
مثلك يا معلمي.
بغض النظر عن كل تلك الألقاب،
من الآن فصاعدًا،
سأتعامل مع نفسي كطبيب شرعي حقيقي.
الأمير الثاني،
لا تناديني بالمرشد.
نتعلم من بعضنا البعض.
هذا سيجعلك تشعر براحة أكبر.
إذن، يجب عليك التوقف عن مناداتي
بالأمير الثاني أيضاً.
الآن وقد انضممت إلى
المكاتب القضائية الثلاثة،
أنا ببساطة يو تشينآن.
يو تشينآن،
مرحباً.
شكرًا لك،
تشو تشو.
هل هذا وقاحة؟
إذا ناديتك بذلك؟
يبدو الأمر أكثر ملاءمة للعمل.
لا بأس.
هيا بنا نفحص الجثة.
بالمناسبة،
يو تشينآن،
أين اختفت الجثة
في مخططك
من أين أتوا؟
لست متأكداً.
أهداه لي والدي.
هل هناك خطب ما؟
لا.
الأمر ببساطة أن الشخص الذي رسمها
كان يتمتع بمهارة مذهلة.
لقد عملت كطبيب شرعي لسنوات عديدة
ولم أرَ شيئاً كهذا من قبل.
كنت أسأل فقط.
قم بتسخين مرق الخل.
سأقوم بفرز البقايا.
كيف كان مخطط كهذا؟
صنع؟
وو جيانغ.
صاحب السمو.
هل يشبهني؟
نعم، هذا صحيح.
هل هذا صحيح؟
ماذا عن هذا؟
نعم، هذا صحيح.
حسناً، حسناً.
تكلم بوضوح يا صاحب السمو.
أنت تُربكني.
سأغادر الآن.
هل أخطأت في حساب النسب؟
وأجد نفسي في النهاية أرسم نفسي؟
الأمير الأول، إنه يختبئ
في المكاتب القضائية الثلاثة.
ولم يصدر بعد.
ثلاثة مكاتب قضائية؟
القمامة تبقى قمامة.
إنه خائف مني
لدرجة أنه يختبئ هناك.
أستمتع برؤيته
مثل كلب ضال.
كيف يمكن لشخص من عامة الشعب أن يفعل ذلك؟
مقارنة بصاحب السمو؟
أخي الصغير العزيز
هو بري ويصعب ترويضه.
إذا لم أسحقه،
سيصبح تهديداً كبيراً يوماً ما.
هل تقول...
ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
إنه يختبئ
في المكاتب القضائية الثلاثة.
لا يمكننا الوصول إليه بسهولة.
أمرني والدي
بالاستعداد لحملة جياوتشو.
خلال هذه الفترة،
لا يمكننا التحرك ضد يو تشينآن.
دعه يعيش بضعة أيام أخرى.
سأتعامل معه عندما أجد الوقت.
هل هناك أي شيء آخر؟
بفضل سجلات هذه القضية،
كل شيء مكتوب بوضوح تام.
كل التفاصيل سهلة الفهم.
صراحة،
يمكنك فهمهم
لأنك تتقن مهارات الطبيب الشرعي.
أفعل؟
بالطبع.
بالمقارنة مع هؤلاء الأطباء الشرعيين المحترفين،
أنت لست أدنى شأناً على الإطلاق.
يحرص صاحب السمو
على تعيين محققين أكفاء في مجال الطب الشرعي.
لذلك طلب مني أن أتولى تدريب المتدربين.
وأعتقد أن من بينهم جميعاً،
أنت الأذكى
والأفضل.
حكمي لا يخطئ أبداً.
يجب أن تثق بنفسك.
شكرًا لك....
شكراً لتقديركم.
وبهذا المعدل،
بعد فترة وجيزة،
أظن
بل ستتمكن من مساعدة
صاحب السمو بدلاً مني.
استمروا في العمل الجيد.
هذا لن ينفع.
لا يجوز لي أن أسرق ما هو عزيز على الآخرين.
حتى في نانتشاو،
سمعت
قصة الحب
بينك وبين أمير القيادة آن.
لدي نسخة منه.
لم أحضره اليوم.
تلك مجرد قصص مختلقة.
لا داعي لأخذهم على محمل الجد.
الأستاذ شينغوان هنا.
- صاحب الجلالة.
أفسحوا الطريق!
ماذا تفعل؟
لماذا تصطدم بالناس؟
لقد تحرك!
لقد تحرك نائب الوزير جينغ!
بعد أيام من الطقوس في المعبد،
انتقل أخيراً.
أين ذهب؟
اليوم هو أول أيام الشهر.
هناك عدد كبير جداً من الناس يصلّون هناك.
هل فقدته؟
ما الذي تفعله هنا؟
أرسل أشخاصاً للبحث على طول الطريق.
نعم سيدي.
سيد،
رسالة من بيكوك.
هل ظهر الطاووس؟
نعم.
سيظهر شهيد.
ستقابلون إمبراطور تانغ
وإثارة المشاكل من خلال هذا
ونلقي باللوم على
السلطات القضائية الثلاث.
وشهيد؟
(السوق الغربي)
يا صاحب السمو، لقد فتشنا
السوق الشرقي بأكمله.
لا شئ.
لقد بحثنا أيضاً بالقرب من مكتب الموسيقى.
يا صاحب السمو،
لقد كنا نبحث لمدة ساعتين.
لا يوجد أي أثر على الإطلاق.
لقد مرّت ساعتان.
مهما فعل،
لا بد أنه عاد إلى المعبد.
سأذهب لألقي نظرة.
لقد أرسلت بالفعل أشخاصاً
لمراقبة المكان.
استمر في البحث.
- نعم.
يتحرك.
هل ترى ذلك الراهب الشاب؟
اسمه جينغ يوان.
هو آخر تلاميذ
المعلم شينغوان.
(تغرق العربة.)
(يبدو عليه الحزن.)
(جميع أعضاء فريق ماستر شينغوان موجودون هنا)
(باستثناءه.)
يا بوذا الرحيم.
قيادة الأمير آن.
هل رأى أحدكم الراهب الجليل؟
أود أن أدعو صاحب الجلالة
إلى زيارة المكاتب القضائية الثلاثة
لإقامة طقوس معينة.
لم نرَ صاحب الجلالة.
الراهب جينغ يوان هو آخر تلاميذه.
لماذا ليس معه؟
في عيون الراهب،
جميع الكائنات متساوية.
بصرف النظر عن الرعاية اليومية،
لم يُعامل جينغ يوان بشكل مختلف
في تدريبه.
الراهب جينغ يوان.
صاحب السمو.
نحن رهبان نانتشاو.
لقد خرجنا فقط لشراء الحطب.
لماذا يتم استجوابنا
كما لو كنا مجرمين؟
ذلك الحطب
كلها أغصان ميتة.
لماذا لا نشتري لك بعضاً منها جديدة؟
لا حاجة!
يتقن،
توجد تعويذات صلاة
مضغوطة تحت الخشب.
سيكون ذلك تصرفاً غير لائق.
وو جيانغ.
أحطهم.
يا صاحب السمو، ما الأمر؟
قف!
صاحب السمو.
(محافظة العاصمة)
سيد!
لماذا تصرخ؟
هل تقوم باستحضار الأرواح؟
نائب وزير المراسم هوانغ موجود هنا.
إنه ينتظر في القاعة الثانية.
ماذا يريد؟
سمعت
قائدية كونسورت آن
ألقت الشرطة القبض على مجموعة من الرهبان
من معبد ويغوو في الشارع مباشرة.
ماذا؟
ذلك المشاغب يعود إلى أفعاله مجدداً.
ماذا تنتظر؟
يذهب.
أحضر الشاي الجديد
والموقد فوقها.
سريع.
نعم سيدي.
نائب الوزير هوانغ.
اللورد جيانغ.
لقد غرقت اليمن في العمل.
كان ينبغي عليّ أن أرحب بك في وقت سابق.
نائب الوزير،
تفضل بالجلوس.
لا حاجة.
وزارة الطقوس أكثر انشغالاً.
لقد جئت إلى هنا لأمر عاجل
وأحتاج إلى مساعدتكم.
تفضل بالتحدث، نائب الوزير هوانغ.
طالما أنها تقع ضمن
نطاق محافظة العاصمة،
سأبذل قصارى جهدي.
أظن أنك لم تسمع بذلك بعد.
اعتقال الأمير آن، قائد المقاطعة،
لرهبان معبد ويغوو
انتشر في جميع أنحاء تشانغآن.
تنتشر الشائعات بشدة.
كثير من المبعوثين الأجانب
هم من المؤمنين المتدينين،
وقد بدأوا في التشكيك
في وزارة الطقوس الدينية.
يا سيد جيانغ، آمل
يمكنك تهدئة الأمور بسرعة.
الشخص الذي يقوم بالاعتقالات
هي قيادة الأمير آن.
ليس لدينا أي سلطة عليه.
تم تنفيذ عمليات الاعتقال من قبل
المكاتب القضائية الثلاثة.
لكن الشائعات تنتشر
من قبل الناس الخاضعين لحكم العاصمة.
إذا حمّل جلالته شخصاً ما المسؤولية،
اللورد جيانغ،
هل ستتمكن من البقاء بعيدًا عن ذلك؟
بالطبع.
على الرغم من أن سلطتنا محدودة،
سنفعل ما بوسعنا.
إذن، سأزعجك بذلك.
كان يتمتع بصحة جيدة تماماً،
لكنه مات فجأة
في طريق عودتهم من أداء طقوس
في مقر إقامة عائلة تشاو.
وقد حدث ذلك
بالضبط عندما بدأنا نشك فيه
وكانوا على وشك التحقيق.
هذا مريح للغاية.
لا أعتقد أنه لا علاقة له
بشركة بيكوك.
بالمناسبة،
كيف كانت المرأة
التي التقت بالمعلم شينغوان
تحول؟
من الجيد أنك ذكرتني بذلك.
لقد تحققت للتو.
أخبرني.
ما هي صلتك
بالمعلم شينغوان؟
(كينشيانغ، موسيقي)
أي سيد؟
أنا
لا أعرف أي معلم.
إذا كنت لا تعرفه،
فلماذا أنت متوتر للغاية؟
وماذا عنه؟
هل تجده مألوفاً؟
نعم، يبدو مألوفاً بعض الشيء.
ربما يكون زبوناً
جاء ليستمع إلى الموسيقى.
دعني أساعدك على تذكر ما حدث.
قبل بضعة أيام،
لقد جاء إلى هنا خصيصاً لرؤيتك.
أوه، أتذكر.
جاء ليستمع إلى الموسيقى.
إذن كنتما مقربين، أليس كذلك؟
لا.
بالتأكيد لا.
ذلك الضيف
إنه رجل نبيل بكل معنى الكلمة.
كيف استطاع أن يفعل ذلك؟
هل سبق لأحد أن تواصل معي بشكل غير لائق؟
كيف تعرف
أنه كان رجلاً نبيلاً بحق؟
ألم تقل إنك لا تعرفه؟
لن تقول أي شيء آخر.
كل ما تقوله
يدافع عن المعلم شينغوان.
في الحساب،
إذا كان السيد Shenguan و Qinxiang
كانت هناك بعض التعاملات السرية،
لا بد أن هناك شيئاً
نجهله وراء ذلك.
أنهى المعلم شينغوان للتو طقوساً
خاصة بالمحظية هوي.
والآن يتعلق الأمر بمقر إقامة عائلة تشاو.
إذا كان هناك شيء آخر متضمن،
إن التداعيات عميقة.
هل يُعقل أننا تحركنا بشكل علني للغاية؟
وأبلغ شخصًا ما،
لذلك قرروا التضحية به
لإخفاء آثارهم؟
إذا كان من الممكن التخلص حتى من شخص مثله ...
من الأفضل أن تكون حذراً للغاية
من الآن فصاعداً.
كان المعلم شينغوان يحظى باحترام كبير.
كان نانتشاو يُجلّه كراهبٍ بارز،
وكان مشهوراً أيضاً في عهد أسرة تانغ العظمى.
إذا كانت له بالفعل صلات بشركة بيكوك،
لا بد أن القوى الكامنة وراء ذلك هائلة.
خطوة خاطئة واحدة
قد يؤدي ذلك إلى تصعيد التوترات الدبلوماسية.
يتصاعد الغضب الشعبي في كل مكان.
لن يؤدي ذلك إلا إلى إلحاق الضرر بـ"تانغ العظيم".
يجب ألا ننبههم.
زعموا الآن
توفي المعلم شينغوان فجأة،
لكنني أستطيع أن أقول إنهم يخفون شيئاً ما.
وذلك الراهب الشاب، جينغ يوان،
من الواضح أنه كان لديه شيء ليقوله لك،
لكن وو نيان منعه من الكلام.
اترك هذا الأمر لي.
لقد طُرح الموضوع فجأة.
نعتذر عن الإزعاج الذي سببناه لكم.
أعدت المكاتب القضائية الثلاثة
وجبة نباتية.
لو سمحت.
(سكن تشاو)
نائب الوزير جينغ.
السيدة جينغ.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
قبل بضعة أيام، أخبرني والدي
لزيارة العمة.
أنا المذنب.
لقد كنت مشغولاً بواجبات رسمية.
لكنني وجدت الوقت أخيراً.
أسرعي وأخبري السيدة
أن نائب الوزير جينغ
والسيدة جينغ موجودان هنا.
نعم.
هل يعلم الأب؟
هل كنت تستخدم اسمه
للقيام بكل هذه الأشياء في الخارج؟
هذا بأمر من صاحب السمو.
من هنا،
لو سمحت.
نعم.
الراهب جينغ يوان، الطعام...
الراهب جينغ يوان!
جينغ يوان!
يا صاحب السمو!
أُغمي على الراهب جينغ يوان.
سريع.
أدخله إلى الداخل ليستريح.
نعم.
انظر إلى التلال والمياه الجارية.
تتساقط البتلات في كل مكان.
يبدو الأمر وكأنه جنة مخفية،
أليس كذلك يا سيدتي؟
بالفعل.
لقد سافرت إلى أماكن كثيرة
وشاهد مناظر طبيعية لا حصر لها.
لكن مناظر طبيعية كهذه
لا يزال هذا الأمر يُشعرني بخفة في قلبي.
شكرًا لك.
صاحب السمو.
أنت مستيقظ.
أغمي عليك من الصدمة العاطفية.
يمكنك الاستراحة هنا لبعض الوقت.
سيد!
أرجوكم ساعدوني.
لقد اتبعت سيدي منذ طفولتي.
كان بمثابة أب لي.
الآن وقد مات فجأة.
أرجوكم أن تجدوا الحقيقة
وأن يُنصف.
يمكنك
أخبرني بكل شيء
بالتفصيل؟
عندما دخلت إلى الداخل،
طلب مني سيدي
أن أنتظر في قاعة الضيوف.
لا أعرف ما حدث بعد ذلك.
يا بوذا الرحيم.
يا صاحب السمو، ما هذا؟
أيها الأساتذة، من فضلكم لا تتوتروا.
المكاتب القضائية الثلاثة
هي مثل البوذية.
نحن نقدّر الحقيقة
قبل كل شيء آخر.
أنتم الستة تلاميذ مثلكم.
اجتمعتم معاً
وعدتم معاً.
إذن، رواياتكم عما حدث
عندما توفي المعلم شينغوان
لا ينبغي أن يختلف الأمر.
يا بوذا الرحيم.
والآن، أسألكم جميعاً
للجلوس بشكل منفصل،
مواجهةً للجدار.
يرجى كتابة كل
ما حدث
منذ اللحظة
لقد غادرت المعبد
حتى قابلتني.
لم يمر سوى نصف يوم.
ذكرياتك
ينبغي أن يكون الأمر واضحاً.
إذا كان حساب أي شخص
أقصر بكثير من غيرها،
يشير ذلك إلى إخفاء متعمد.
المكاتب القضائية الثلاثة
سأدرس الأمر عن كثب.
يا خالتي، أنتِ لطيفة وجميلة.
لقد مر وقت طويل.
تبدو أصغر سناً من المرة الماضية.
يا لك من شخصٍ بارع في الكلام المعسول.
لا أعرف من تشبه.
تفضل بزيارتنا أكثر
عندما يتوفر لديك الوقت.
طالما أنك لا تمانع،
أود ذلك بشدة.
عمة،
هل تُقام جنازة هنا؟
أتحدث بصراحة.
أرجو ألا تأخذ الأمر على محمل الجد.
قبل قليل، شممت رائحة
الكثير من البخور في الفناء،
لذا ظننت أنك كنت تحزن على شخص ما.
حقًا؟
هل حدث شيء ما؟
لماذا لم تخبرنا بذلك في وقت سابق؟
كان ينبغي علينا العودة إلى المنزل
وإخبار والديّ على الفور.
لا لا.
لقد اخترت فقط
يوم مبارك
لإقامة طقوس التبريك.
لا تقل لي إنك دعوتني
السيد Shenguan من معبد Weiguo
وتلاميذه الستة؟
كيف عرفت؟
كان الشارع بأكمله يتحدث عن الأمر
عندما وصلنا.
وقالوا إن قائدية الأمير آن
أوقفت ستة رهبان في الشارع
وعثروا على جثة السيد شينغوان.
تم اقتيادهم للاستجواب.
ماذا؟
صاحب السمو، الراهب جينغ يوان قد عاد.
- جينغ يوان.
هل أنت بخير؟
هل أنت بخير يا جينغ يوان؟
دعني أتأكد.
إلى جانب العروض المعتادة،
كما أنك أخذت أموالاً إضافية
عندما كنت في مقر إقامة عائلة تشاو.
أتذكر
عندما وصل السيد شينغوان،
كان يبدو عليه المرض بالفعل.
ثم في طريق العودة،
عانى من الحر.
وهكذا حدث هذا.
أفترض،
الرهبان
لا بد أنهم كانوا قلقين من
كثرة العيون التي تراقب الشارع
وأن ذلك قد
يجلب النميمة إلى المعبد،
لذا
أخفوا جثة السيد شينغوان
في كومة من الحطب.
لا بد أن ذلك كان عبئاً كبيراً عليهم.
أشعر بالأسف تجاههم.
نعم، حقاً.
عمة.
لا أعتقد أن جينغ يي قد ذكر ذلك
حيث تم إخفاء الجثة.
عمة،
ماذا حدث؟
أنت تعلم مدى توتر الأوضاع
بين نانتشاو وتانغ العظمى.
نائب الوزير تشاو
أليس يعمل في وزارة الطقوس ؟
إذا حدث أي خطأ،
قد يورط ذلك عشيرتك بأكملها.
كان ذلك بسبب
عن ما حدث
في قصر المحظية هوي في المرة الماضية.
ظننت
ينبغي عليّ دعوة السيد شينغوان
لأداء طقوس التبريك في المنزل.
أولاً،
لطرد النحس.
ثانية،
للصلاة من أجل صاحبة السمو
الرفاهية.
ولكن مع انتهاء الطقوس،
انهار المعلم شينغوان فجأة،
كأنما أصابتها صاعقة.
- عندما هرعنا إليه،
- يا سيدي!
لقد توقف عن التنفس بالفعل.
يتقن!
- لم يترك كلمة واحدة وراءه.
- يا سيدي!
لذا
توفي المعلم شينغوان فجأة
أثناء الطقوس؟
هذا أمر خطير.
لماذا حاولت إدارة منزل عائلة تشاو
التستر على الأمر؟
كانت السيدة تشاو في حالة يرثى لها
من الحزن.
كانت تخشى أن تجلب وفاة السيد شينغوان سوء الحظ،
لذا توسلت إلينا
ألا ندع الخبر ينتشر.
سوء الحظ؟
زوجي
هو مسؤول في وزارة المراسم.
إذا تسربت الكلمات،
من يدري كيف ستتناول المحكمة هذا الموضوع؟
إلى جانب ذلك، فإنّ المحظية هوي وهو
هم أشقاء.
سامحني على صراحتي،
إذا كان جلالته
كان ينبغي أن يشعر بالإهانة
ولهذا السبب،
عائلة تشاو بأكملها،
عائلة جيانغ،
وربما حتى عائلة جينغ،
قد يكون الجميع متورطين.
لهذا السبب أخذت أموالاً مقابل التستر
من مقر إقامة عائلة تشاو؟
على الرغم من أن المعلم شينغوان
كان من نانتشاو،
كان يعامل جميع الكائنات على حد سواء.
بعد وصوله إلى العاصمة،
عمل ليلاً ونهاراً
لإرشاد شعب تانغ العظيم.
لا أستطيع تحمل الفكرة
إن رحيله يخفي حقيقة أخرى
ذلك لن يُكشف عنه أبداً.
وعدت عائلة تشاو
تبرع كبير للمعبد
وأعطانا سراً
وبعض القطع الذهبية أيضاً،
يطلب منا عدم نشر خبر
وفاة سيدنا
في مقر إقامة عائلة تشاو.
جينغ يوان ...
كبير،
أعرف كل ما قلته.
لكن يا سيدي...
كيف يمكن أن يرحل؟
فجأة هكذا؟
أرجو أن تسامحنا على إخفاء هذا الأمر
يا صاحب السمو.
- يا بوذا الرحيم.
لم يكن هذا الأمر مقتصراً على عائلة تشاو فقط،
ولكن أيضًا بالنسبة لنانزهاو
وتانغ العظيم.
نحن الرهبان
لا تطيل التفكير في الماضي،
لكن الآن اجتمع مبعوثون من جميع الأراضي في تشانغآن.
قبل أيام قليلة،
عندما حضرت وزارة الطقوس،
كان اللورد غاو يعامل السيد
باحترام كبير.
والآن بعد أن رحل المعلم فجأة،
كنت أخشى أن يستغل البعض ذلك
ويجلب الكارثة إلى المعبد،
زعزعة السلام
بين البلدين.
ولهذا السبب وافقت على
طلب عائلة تشاو.
يخطط للعودة بهدوء
إلى المعبد
ونبلغ رئيس الدير
قبل أن نقرر ما يجب فعله.
هل هذا كل ما طلبته عائلة تشاو منك؟
نعم.
هل أغفلنا أي شيء في بياناتنا؟
أنتم جميعاً
كتب نفس الكلمات.
صاحب السمو،
كيف عرفت أننا نحمل أموالاً
لإسكات الآخرين؟
عندما كنتَ راكعاً
وتكتب الآن،
كانت أكمامك ترتفع وتنخفض باستمرار،
أو جرها على الأرض.
كنت شديد التركيز على كلماتك
أنك لم تلاحظ ذلك.
من المعروف أن المعلم شينغوان
كان صارماً مع تلاميذه.
مبتدئ مثل الراهب جينغ يوان
من المؤكد أنهم سيحافظون على القواعد
المتعلقة بتداول الأموال.
القرابين لهذه الطقوس
كان ينبغي إرسالها مباشرة
إلى قاعة المعبد.
لكن كل واحد منكم كان
يخفي نقوداً في أكمامه.
لا يمكن أن يكون ذلك إلا إجبار عائلة تشاو
لك على دفع أموال مقابل التستر على الأمر.
- يا بوذا الرحيم.
بتلر تشاو،
أنا أحب الزهور،
لكنني أخرق للغاية
للحفاظ على حياتهم.
عندما رأيت هذه الوردة اليوم،
شعرتُ وكأنها قد ترسخت
في قلبي.
هل لي أن أزعج العمة؟
هل تعطيني إياه؟
يا إلهي، كم كنتُ أحمق.
زوجتي تعشق الورود.
كان عليّ أن أسأل عمتي بنفسي.
أرجوك لا تقل ذلك يا سيدي.
تقول السيدة
الزهور كلها تتعلق بالقدر.
بما أن السيدة جينغ تحب ذلك،
إنها فأل خير للزهرة.
تفضل بأخذه.
سأقبل ذلك بكل سرور.
شكراً لك، باتلر تشاو.
على الرحب والسعة.
- شكراً للعمة.
- العفو.
- شكراً جزيلاً.
لو سمحت.
هل يمكنك التفكير ملياً من فضلك؟
مرة أخرى؟
قبل وفاة المعلم شينغوان،
ألم يكن هناك أي أثر على الإطلاق؟
لا شيء غير عادي،
أو
لا يوجد شيء مثير للريبة؟
كان السيد قويًا دائمًا
ولم يكن يعاني من أي مرض.
بصراحة، لا نعرف
لماذا توفي فجأة؟
ربما يا سيدي
لقد رأى حقيقة كل شيء
وغادر العالم الفاني.
هل سبق له أن كوّن أعداءً في حياته؟
لا.
نحن الرهبان نكرس أنفسنا للأعمال الصالحة
ونعامل الجميع بلطف.
لم يكن المعلم يحمل ضغينة قط.
عندما وصل جميع المبعوثين الأجانب
ذهبتُ إلى معبد ويغوو في اليوم الآخر،
هل قام مبعوث نانتشاو
هل سبق لك أن قابلت المعلم شينغوان بمفرده؟
كان مسؤولو أسرة تانغ العظمى يرافقونه دائماً.
لم يكن هناك اجتماع خاص.
سيد،
لقد حدث شيء ما.
تم العثور على قيادة الأمير آن
جثة السيد شينغوان
في السوق الغربي.
من قلت؟
♪ يمر الوقت ببطء
كرائحة قرمزية تتلاشى ♪
♪تمر صعوبات الوصول
في غمضة عين♪
خطوط الكف تحمل
آثار الذكريات
♪يقودنا للخروج من كل منعطف متعرج♪
♪إذا استطاع قلبان أن يطيرا كقلب واحد،
فإن العواصف جزء من الطريق♪
♪بالنظر إلى الوراء، تكون السماء
قد صفت بالفعل♪
♪أغصانك متشابكة مع أغصاني♪
♪مترابطون في الاعتماد المتبادل♪
♪تتحول الطرق الوعرة إلى
مسارات للشمس والقمر♪
♪تحلق اليراعات كالنجوم
عبر الفصول♪
♪متألقة بأمل الأحلام♪
♪لم يعد هذا العالم في حالة يرثى لها♪
♪فقط من خلال الاحتفاظ بك في قلبي
أجرؤ على مواجهة الخوف♪
♪أنتظر بهدوء أن تتلاشى الشائعات♪
معًا نواجه تقلبات القدر
♪تغيير مسار السماء والأرض♪
♪لم يكن هذا الحب سهلاً أبداً♪
♪لذا لن يفرقنا الموت والحياة♪
♪كأنك تغرق في أعماق البحر♪
♪أول نفس عند الاستيقاظ♪
♪لن تتزعزع هذه الرابطة أبدًا♪
♪سنبقى معاً
حتى يشيب شعرنا♪
♪أطلب من الزمن نفسه أن يمسك القلم♪
♪واكتب نهاية الأبدية♪
♪لم يكن هذا الحب سهلاً أبداً♪
♪لذا فأنا أؤمن بلا شك♪
♪كألف شراع يمرّ♪
♪الوصول إلى الشاطئ
مع أول ضوء للفجر♪
♪لن تتزعزع هذه الرابطة أبدًا♪
♪لذا لم يعد لنا أن نختار بين الفرح والحزن ♪
سأثبت ذلك
طوال حياتي.
♪معًا على حافة
العالم الذي لا نهاية له♪